HTTP协议：
        https://（加密后的协议）  协议名 http:// （不安全） ftp(访问文件)...
        lilichao.com   域名 domain
            整个网络中存在着很多个服务器，每一个服务器都有它自己的唯一标识
                这个标识被称为 ip地址 192.168.1.17  但是ip地址不方便记忆
                域名就相当于是ip地址的一个别名
        /hello/index.html
            网站资源的一个路径
        1.当浏览器中输入地址以后发生了什么？
            https://lilichao.com/hello/index.html
            ① DNS解析，获取网站的ip地址
            ② 浏览器需要和服务器建立连接（tcp/ip）(三次握手)
            ③ 向服务器发送请求（http协议）
            ④ 服务器处理请求，并返回响应（http协议）
            ⑤ 浏览器将响应的页面渲染
            ⑥ 断开和服务器的连接（四次挥手）
        2. 客户端如何和服务器建立（tcp/ip）/断开连接？
            -通过三次握手/四次挥手
            -三次握手（建立连接）
                -三次握手是客户端和服务器建立连接的过程
                    1.客户端发送连接请求
                        SYN(sync同步)
                    2.服务器收到连接请求，向客户端返回消息
                        SYN     ACK(同意)
                    3.客户端向服务器发送同意连接的信息
                        ACK  
            -四次挥手（断开链接）
            注意：断开连接不一定每次都是客户端主动断开，也可能是服务器主动断开，总的来说是服务器主动断开居多
                1.客户端向服务器发送请求，通知服务器数据发送完毕，请求断开连接
                    FIN(finally 完成)
                2.服务器向客户端返回数据，已收到
                    ACK
                3.服务器向客户端返回数据，接收完毕，可以断开连接
                    FIN(finally 完成) ACK
                4.客户端向服务器发数据，同意断开连接
                    ACK
    请求和响应实际上就是一段数据，只是这段数据需要遵循一个特殊的格式，
        这个特殊的格式由我们的http协议决定
TCP/IP 协议族
    -TCP/IP 协议族中包含了一组协议
        这组协议规定了互联网中所有的通信的细节
    -网络通信的过程有四层组成
        应用层
            -软件层，用户使用的，例如：浏览器，服务器   用户操作的信息会通过应用层发送给传输层
        传输层
            -传输层负责对数据进行拆分   将数据拆分成成一个一个小的数据包
        网络层
            -负责给数据包，添加信息    数据包添加所要发送到的地址信息
        数据链路层
            -传输信息
    -HTTP协议就是应用层的协议
        用来规定客户端和服务器之间通信的报文格式的
    -什么是报文？
        -浏览器和服务器之间通信是基于请求和相应的
            -浏览器向服务器发送请求（request）
            -服务器向浏览器返回响应（response）
            -浏览器向服务器发送请求相当于浏览器给服务器写信
                服务器向浏览器返回响应，相当于服务器给浏览器回信
                这个信在HTTP协议就是对这个报文的格式进行规定
            -而HTTP协议就是对这个报文的格式进行规定
    

